apa?
Adakah saya tersilap meluahkan perasaan saya kepada awak?
ya.
Saya akan berikan kepadanya untuk awak.
Kenapa awak beritahu saya perkara ini sekarang?
Saya mahu melindungi harga diri anda.
kenapa?
Kerana…
Saya kesian dengan awak.
Adakah anda berasa kasihan kepada saya?
Sudah tentu.
Anda selangkah lagi daripada patah hati.
Sedih apabila mengetahui bahawa anda akan menderita.
Walaupun begitu, itu masalah saya.
Jadi mengapa anda bimbang?
Saya tidak risau.
Saya fikir itu adalah awak
pekerja saya, dia mungkin sedih.
Tolong biarkan kakitangan anda
selesaikan masalah sendiri!
Malah anda berbohong.
Saya tidak berbohong.
secara jujur,
saya minat awak.
apa?
- Apa?
Saya sedang mendengar?
Sudah tentu saya berminat.
Saya berminat untuk kesejahteraan
emosi pekerja saya.
Kerana saya bos awak.
betul tu.
Tolong jaga kesihatan
dan jangan lambat pergi kerja.
selamat malam.
Itu apa?
Maaf tentang sebelumnya.
Ia mengenai zaman kanak-kanak saya.
Ibu saya adalah seorang penagih cinta.
Dia cuba membunuh diri
sebaik sahaja berlaku sesuatu yang tidak kena.
Dia mungkin cuba menarik perhatian mereka.
Dan ia sentiasa saya
Saya terpaksa membersihkan semua kekacauan selepas dia.
Pada mulanya saya terkejut.
Tetapi selepas beberapa kali saya memahaminya.
Ibu saya tidak boleh mencintai dirinya sendiri.
Dan dalam lingkaran cintanya
tiada ruang untuk saya.
SAYA MENEMUKAN CINTA. SEMOGA ANDA JUMPA DIA JUGA.
Dan kemudian
dia tinggalkan saya.
Saya belajar seperti orang gila,
seolah-olah saya ingin membalas dendam.
Saya bersumpah saya tidak akan hidup
untuk seorang lelaki.
Saya tidak akan melakukan apa-apa
yang akan merosakkan hidup saya.
Itu yang saya putuskan.
Saya boleh jadi comel
tapi saya bukan orang yang baik.
Saya tidak sesuai untuk percintaan.
Awak layak mendapat seseorang yang lebih baik daripada saya.
Dan siapakah "seseorang yang lebih baik"?
Awak buat apa hujung minggu ni?
Saya akan pergi ke persidangan.
saya nampak.
Dan kemudian…
adakah anda bebas?
Saya bermalam di Nagano.
boleh tolong kot?
TIDAK.
Lain kali.
Jumpa lagi secara kebetulan.
ROMANTIK TANPA NAMA
EPISOD 6
MANIS BERGANDA
Untuk coklat "Double sweetness" ini
kami menggunakan wain dari Château Nagano,
sebuah ladang anggur yang besar di Nagano.
Simbol cirinya
ada lavender.
Nama "double" berasal dari reka bentuk,
yang bertujuan untuk menyedapkan mata dan lelangit.
Betul ke?
ya.
Lavender hanyalah hiasan,
jadi rasa bergantung pada isi kismis
direndam dalam wain Nagano.
Adakah…
masih ada masalah?
Tiada masalah langsung.
Tetapi saya masih tertanya-tanya
adakah ini yang terbaik yang boleh kita lakukan.
Baiklah,
Saya fikir kita semua boleh
cari cara untuk meningkatkan rasa.
Jom melawat kilang wain di Shinshu.
Sebagai perjalanan syarikat.
apa?
Encik Fujiwara! Bolehkah kita pergi juga?
Sudah tentu.
Ya! Hebat!
terima kasih tuan!
Kami boleh menggunakan sedikit bantuan
sommelier profesional.
- Benar.
- Perkara yang baik.
saya tahu!
Mungkin kita patut bertanya kepada Hiro dari Batang Penyapu?
Kalau Encik Takada, saya sanggup!
Saya akan hubungi dia.
- Tolong.
Mari bersama kami ke kilang wain di Nagano!
Bolehkah saya membantu anda dengan apa-apa sahaja?
Tunggu, di manakah kilang wain ini?
Di Nagano.
Tegur…
Saya bermalam di Nagano.
Hei.
- Awak?
- Ya.
- Bolehkah anda meletak kereta di sana?
- Betul ke?
- Ya.
Hai.
Saya akan menyertai anda sebagai pembantu.
Ini Hiro. Hooray!
Terima kasih kerana menjemput saya.
Di sini kita pergi.
KITAYA LAVENDER FARM
Apa yang awak buat, Takuya?
- Jom tangkap gambar.
- Adakah anda memotongnya?
tiga puluh?
- Katakan "keju."
- Keju!
Ia sangat cantik di sini.
Betul ke?
Lebih baik daripada dalam foto.
ya?
saya…
Saya kena minta maaf dengan awak.
untuk apa?
Dua kali…
Saya yang menetapkan awak.
apa?
Di Cielo.
Jadi Bos Kenji mahu
untuk saya berjumpa dengan awak.
ya.
saya nampak.
Jadi…
mungkin kita boleh berjumpa lebih awal.
mungkin.
Anda pasangan yang baik.
Tiada satu pun daripada perkara ini!
Kami tiada persamaan.
Adakah percintaan dilarang di tempat kerja?
bukan macam tu.
saya sudah suka…
orang lain.
Betul ke?
Saya pakar dalam…
dalam cinta yang tidak berbalas.
Tak terbalas kan?
Walaupun anda benar-benar mencintai seseorang,
dan itu adalah beban baginya,
Adakah lebih baik melepaskan sahaja?
susah nak cakap.
Tetapi jika ia semudah itu,
tiada siapa yang akan terjebak
dalam kegilaan berat sebelah.
Adakah anda fikir begitu?
ya.
Tetapi…
bila dah jatuh cinta dengan seseorang...
anda mula mengambil berat tentang perasaan mereka
dan suka sisi mereka ini juga.
ya.
Oh tidak!
Apa yang dia buat?
Betul la kot.
Saya masih mempunyainya
jadi jika anda ingin mengambilnya…
Oh, kot saya.
saya terlupa.
Wilayah ini selama 50 tahun
terlibat dalam penanaman vitikultur.
Ia adalah satu cabaran,
tapi sekarang kita bangga
pengeluaran anggur berkualiti terbaik.
Anggur kami
terkenal dengan mereka
rasa yang tersendiri dan aroma yang kaya.
Pada masa kini mereka digunakan dalam banyak wain
berkat kebijaksanaan dan usaha semua orang.
Wain dengan haruman lavender
jarang kan?
ya.
Label yang satu ini berbau lavender.
Mungkin untuk menikmati wain
dan pada masa yang sama bau lavender.
Oh!
Bau dan rasa kan?
Oh.
berganda. Bau dan rasa.
Ia adalah hidung dan lidah.
Itulah sebabnya ia dipanggil "berganda".
Itulah maksudnya!
- Bukan mata dan lidah.
- Ya!
Tetapi sejak kebelakangan ini terdapat jem di kedai
mereka tidak lagi berbau lavender.
Itu benar.
Lavender tahun ini
mempunyai bau yang lebih halus.
Kita kena cari jalan
untuk mengeluarkan bau lavender.
Ya, awak betul.
Maaf! Bolehkah kita masih?
Hey!
Ini bukan sebarang pub!
- Baiklah.
- Apa masalahnya?
Selepas itu kita akan ada masa lapang.
Hey Encik Sosuke!
Anda tahu, Kemanisan Berganda
anda harus merasakannya dengan hidung dan lidah anda,
bukan dengan mata dan lidah.
Tetapi lidah saya tidak mendengar saya sama sekali.
Apa yang patut saya buat?
Bos, awak mabuk ke?
Ya!
Sosuke!
Ia benar-benar penuh dengan rasa dan bau,
seperti Nagano pada bulan Jun, bukan?
- Adakah anda tidak fikir begitu, Encik Takada?
- Ya.
Baiklah! Sudah tiba masanya untuk majlis selepas itu!
jom pergi!
Terima kasih untuk wain!
terima kasih!
Bijan, buka!
Buka!
- Buka.
- Terima kasih!
Kerja bagus.
Memandangkan anda mempunyai peluang,
mungkin anda akan berehat hari ini?
apa?
Saya akan bawa mereka balik.
Pemandu, kita boleh pergi!
apa? Hey!
- Hei.
- Satu saat!
apa?
Selamat tinggal, Sosuke!
Saya tahu ia. Mereka berdua…
Apa yang tidak?
Dia selalu meninggalkan kedai kepada saya
dan membawa Hana bersamanya.
Dan dia selalu memandang bos sahaja.
- Betul?
Cinta di tempat kerja…
Macam drama romantik kan?
Tempat mereka bertengkar
tetapi mereka perlahan-lahan jatuh cinta!
Kita tidak boleh bersama!
Saya CEO sebuah konglomerat.
Dan saya pekerja biasa!
PERSIDANGAN DI NAGANO
Tiada teksi?
Saya ingin pergi ke suatu tempat.
Sudikah awak ikut saya?
- Selamat datang.
- Hai!
Kita adalah daripada Juruselamat.
Penyelamat. Tunggu sebentar.
Saya Motomi Kawamura.
PERSIDANGAN 2024
apa?
kenapa?
Kes?
Astaga.
tempat yang cantik.
Luar biasa!
apa?
Mustahil.
sama.
kenapa?
Saya perhatikan kertas dinding pada telefon anda.
Saya melihatnya secara tidak sengaja.
Ini adalah gambar yang diambil oleh ayah saya.
ayah saya
dia selalu mengembara
dia hampir tidak pernah pulang.
Saya hampir tidak melihatnya.
Tetapi pada hari lahir saya
dia menghantar saya coklat dari seluruh dunia.
Ia sangat menggembirakan saya.
Saya fikir, "Apabila saya dewasa,
Saya mahu menjadi seseorang yang membuat coklat.”
Ayah terlalu pemalu
untuk memberitahu anak-anak anda perasaan mereka,
jadi mereka menggunakan coklat sebagai gantinya.
Ayah saya pun sama.
Memang ada coklat
sarang.
Sarang?
ya.
Sarang.
Perasaan itu apabila anda mahu
membahagiakan orang yang anda cintai.
Sarang?
Sarang.
Anda akhirnya melihat saya
tanpa mengelak dari pandanganku.
Dan bila saya mengelak daripada awak?
Awak dah buat.
Buat sekarang
adakah semuanya baik-baik saja?
Adakah ini
adakah ia masih sukar?
TIDAK.
Sekarang…
saya sihat.
Saya berasa sangat segar.
Seseorang seperti saya
namun, lebih baik bersendirian.
“Seseorang seperti saya”?
Hana yang saya nampak…
Dia seorang pekerja yang berdedikasi,
yang meletakkan hatinya dalam kerjanya,
dan seorang yang baik,
yang benar-benar boleh menghiburkan orang.
Ia juga mempunyai
senyuman yang begitu indah.
Dia sangat comel
bahawa saya juga tersenyum
tanpa disedari.
sebab tu
Saya sentiasa mahu berjumpa dengannya.
Tetapi…
dia mempunyai personaliti yang agak menakutkan.
apa?
Saya akan cuba ceriakan.
Terima kasih banyak kerana berlatih dengan saya.
Jadi
adakah ini pengakhiran latihan kita?
ya.
Saya tidak perlu bersenam lagi.
awak betul.
Apa yang pasangan lakukan apabila bertemu
siang hingga malam?
Apatah lagi minum.
Selalunya tak kisah
sama ada siang atau malam.
Anda berjumpa bila-bila masa anda mahu.
Kebosanan.
Awak tahu tak? Saya benar-benar ingin mencuba ini.
saya boleh?
apa? ini?
ya.
Adakah anda ingin mencubanya?
Baiklah.
By the way,
jika anda terpaksa memilih satu,
yang mana satu anda mahu?
apa?
apapun.
Mungkin yang ini?
Baiklah.
Berikan saya tangan anda.
- Apa?
-Tolong tangan.
- Kosong.
Tiada apa-apa di sini.
Baiklah.
Berikan saya tangan anda.
ya ampun! Luar biasa!
- Ini adalah yang anda mahukan!
- Bagaimana anda melakukannya?
Itu bukan gaya saya.
Saya tidak akan menggantungnya di mana-mana.
Seronok kan?
Pertemuan pada siang hari.
- Maaf.
- Ya?
Bolehkah anda mengambil gambar kami?
- Terang.
- Terima kasih!
- Dengan latar belakang ini.
- Sudah tentu.
Bagaimana saya harus berdiri?
- Ia memalukan.
- Kenapa? memang bagus!
Kami berkata "keju".
- Tolong.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
- Terang.
Ambil gambar awak?
pasti. Terima kasih.
Ayuh.
- Sedia?
- Ya.
Senyum!
Katakan "keju"!
Maaf, salah saya.
Tunggu.
Saya benar-benar tidak boleh melakukannya.
Adakah…
adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Seperti yang saya katakan,
Saya benci berkelakuan
seperti pasangan biasa.
Ini menjengkelkan!
Maaf.
Betul ke?
awak benci saya sangat ke?
benci…
saya tak benci awak.
Yang hanya memburukkan lagi.
Jangan ikut saya lagi.
Okay, terus dari panggangan!
daging!
Terima kasih!
Hei, baru!
Kenapa awak minum seorang diri?
Sertai kami!
Terang! Maaf.
Tak baik minum sorang-sorang!
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Anda mempunyai kepala yang kuat.
- Mari kita bersulang!
- Ya!
Cheers!
Lif sedang naik.
Pintu ditutup.
Maaf.
Hello, Sosuke.
Adakah anda mabuk?
TIDAK.
“Saya sihat.
Saya berasa sangat segar, ya?
tingkat dua.
Ini bukan lantai awak.
Maaf.
Lif sedang naik.
Pintu ditutup.
Dapatkan najis anda bersama-sama.
Adakah ini…
cinta?
Bukan cinta. Kopi.
Awak mabuk.
Kenapa awak baik sangat?
Oh! Sebab saya pekerja awak.
Itu yang awak cakap, kan?
Sebab saya pekerja awak.
tingkat empat.
selamat malam.
selamat malam!
Pintu ditutup.
Tunggu sebentar.
Dia lambat. Panggil dia?
Tidakkah anda fikir begitu, semua orang?
adakah anda minum terlalu banyak?
- Adakah.
- Maaf!
Awak lambat!
- Selamat pagi.
- Baik.
Itu semua orang, kan?
- Encik Takada tiada di sini.
-Hiro pulang ke rumah semalam.
sebelum kita balik
kita ada satu lagi perhentian penting.
- Apa?
- Penting?
Perhentian penting?
- Di mana?
- Ke mana kita hendak pergi?
ibu!
Bagaimana begitu?
Dah lama sangat!
Saya tidak percaya anda datang jauh ke sini.
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
terima kasih banyak,
yang awak bawa semua orang ke sini.
Apa perasaan awak?
Terima kasih kepada doktor,
kepada siapa awak perkenalkan saya,
Saya menerima penjagaan yang terbaik.
Tetapi sehingga tahun hadapan
Saya mungkin tidak mampu lagi
kagumi pemandangan yang indah ini.
Itulah sebabnya saya menghargai semua yang saya lihat sekarang.
Saya gembira
bahawa saya dapat melihat wajah anda!
Tinggal di sini mengingatkan saya
betapa indahnya zaman kanak-kanak saya,
betapa indahnya masa muda saya
dan betapa bertuahnya saya
supaya saya dapat meluangkan masa dengan awak.
Setiap hari saya berfikir
bahawa hidup saya sebenarnya agak baik.
Sekarang pun saya sangat seronok!
Tengok.
Saya bangun setiap hari dengan pemandangan seperti ini.
- Betul.
- Dan udara itu.
Betul ke? Hebat kan?
dah agak lama
Chocolatier Tanpa Nama.
Saya telah melihat awak dari belakang beberapa kali
dan anda juga datang sebagai pelanggan kan?
Saya memberitahu Ketua Kenji
bahawa anda tidak akan kekal tanpa nama selama-lamanya.
ya.
Mereka belum tahu lagi?
Jika anda terbuka kepada mereka,
mereka pasti akan faham.
Hidup ini terlalu singkat
walaupun untuk mengaku
apa yang anda rasa sebenarnya.
sedia.
- Sedia?
- Ya.
Adakah anda akan menghubungi semua orang?
Terang.
Ujian rasa!
- Terang.
- Baiklah.
- Panggil bos?
- Ya, sila.
Baiklah.
bagus.
Bau dan rasa.
TIDAK.
Lebih daripada "baik".
Sedap.
Ini adalah hasil perjalanan syarikat kami.
Bravo, Hana!
Kerja bagus!
Takashi memberitahu saya.
Anda sudah tahu hampir semua bahan
dan resipi Juruselamat.
ya.
Jualan juga semakin meningkat.
Saya akan mengambil bahagian
dalam kejohanan membuat coklat.
Saya ingin membuktikan bahawa coklat kami
mereka adalah yang terbaik di dunia.
Tidak ada keperluan untuk ini.
Gunakan maklumat yang dikumpul,
untuk meneruskan rancangan asal kita.
Setelah kita mempunyai pengetahuan mereka
dan kami akan belajar semua yang kami boleh
kami terpaksa tutup kedai.
Tutup?
Mulai sekarang, coklat daripada Juruselamat
hanya akan dijual di kedai
sebagai sebahagian daripada tawaran Futago Sweets.
Adakah anda merancang ini dari awal?
Boleh awak tunggu
sebelum anda membuat keputusan?
Penyelamat adalah kedai terbaik
dengan coklat di Jepun.
Untuk masa depan Futago…
Dengar.
Idealisme anda sentiasa merosakkan segala-galanya.
Akhirnya membesar.
Darth Vader yang dihormati.
Saya berhutang maaf dengan anda.
Nasib kami ternyata lebih
lebih terjalin daripada yang saya bayangkan.
Ia kelihatan seperti satu siri peristiwa yang tidak dijangka
peristiwa membawa kami lebih rapat.
Ia adalah jelas
bahawa saya tidak boleh meneruskan terapi.
Sebagai ahli terapi,
yang salah menilai sempadan,
Saya tiada hak untuk terus membantu awak.
Tetapi di mana sahaja saya berada,
Saya akan menyokong perasaan awak.
Pakar terapi awak, Irene.
Akhirnya
ia adalah mustahil.
Maaf.
Adakah saya mengganggu anda?
awak okay tak?
Hiro! Semuanya baik-baik saja?
apa?
Hiro.
maksud saya…
Kenapa awak balik sini?
Saya akan pergi ambil air.
Tunggu.
saya…
Saya juga tidak mahu bersendirian.
Tinggal dengan saya.
Sama seperti dulu.
SOSUKE FUJIWARA
Sarikata: Grzegorz Marczyk